## Текућа Жртва

SAVVA платформа уводи иновативну функцију познату као „Текућа Жртва“, дизајнирану да промовише и подржи слободу говора. Овај механизам функционише у недељном циклусу, омогућавајући појединцима да изразе своју подршку жртвујући PLS токене.

Ево како функционише процес „Текуће Жртве“:

1. Недељна Жртва: Сваке недеље, корисници имају прилику да допринесу PLS токенима као облик подршке слободи говора у оквиру платформе. Ово представља колективну посвећеност неговању отвореног и инклузивног окружења.

2. Минтовање Токена: На крају сваке недеље, систем ће покренути процес минтовања токена, генеришући укупно `240,000` нових SAVVA токена.

3. Расподела Токена: Половина новоискуваних токена биће расподељена међу учесницима који су жртвовали своје PLS токене током те недеље. Ова расподела награђује оне који активно подржавају принципе платформе.

4. Стејкинг Уговор: Преостала половина искованих токена биће пребачена у стејкинг уговор, доприносећи екосистему платформе и потенцијално омогућавајући додатне награде за учеснике кроз стејкинг.

Сви PLS токени који су прикупљени као жртве биће пребачени на оригиналну адресу „без очекивања“. Ова транспарентна акција осигурава да жртвовани PLS токени неће бити коришћени за било какве специфичне сврхе и наглашава посвећеност платформе интегритету.

Механизам „Текуће Жртве“ на SAVVA платформи представља колективни напор да се одрже и промовишу вредности слободе говора и инклузивности. Он не само да награђује учеснике, већ и доприноси одрживости платформе и њеном континуираном расту, све уз одржавање транспарентности и праведности у расподели и коришћењу токена.

Механизам „Текуће Жртве“ служи као примарни и једини дефлациони механизам унутар SAVVA платформе. Он функционише по принципу генерисања фиксног броја токена сваке недеље на неодређено време. Ова јединствена метода осигурава да залиха SAVVA токена остане динамична и прилагодљива развијајућим потребама платформе и њене заједнице.

Иако је почетна стопа инфлације за SAVVA токен приближно `5% годишње`, апсолутан број нових токена искованих сваке недеље остаје константан. Као резултат, стопа инфлације постепено опада током времена. Ево табеле која пројектује минтовање SAVVA токена за првих 10 година:

|година|	укупна понуда|	исковано годишње|	инфлација |
|---|---|---|---|
1	|249,038,868.70	|12,480,000.00	|5.01%
2	|261,518,868.70	|12,480,000.00	|4.77%
3	|273,998,868.70	|12,480,000.00	|4.55%
4	|286,478,868.70	|12,480,000.00	|4.36%
5	|298,958,868.70	|12,480,000.00	|4.17%
6	|311,438,868.70	|12,480,000.00	|4.01%
7	|323,918,868.70	|12,480,000.00	|3.85%
8	|336,398,868.70	|12,480,000.00	|3.71%
9	|348,878,868.70	|12,480,000.00	|3.58%
10	|361,358,868.70	|12,480,000.00	|3.45%